粉紅…細緻嘅臉多叫一聲即可
飛上天赤色詩更為再見凝望
鏡合身體會變
字幕由Amara
org社群提供
咁奇怪都有嘅
個個明明係我冇姐蕭老嘉嘅揮號嚟㗎
不過，點解鏡子屋企嘅地下室
會有德摩前輩嘅輝號𠸏？
係咪鏡子揾工人整個輝號上去啊？
點會噉喎？
我咁大個女都未入過嚟呢度
點知得個輝號唧？
唔好講埋啲咁難解釋嘅嘢住啦
快啲返出去先啦
又會噉翹嘎？
噉樣會唔會表示鏡子同學同德摩
前輩兩個家族係有親戚關係嘅呢？
你唔好亂講啊
如果唔係噉樣
德摩前輩嘅輝號點會喺度出現嘅呢？
我同德摩前輩係有親戚關係
噉即係話我哋有血緣關係，噉即係
話我哋唔可以相愛喇，係咪啊？
我哋冇可能相愛呀？
鏡子同學，繼我話呢
你同我真係有親戚關係嘅
兩個都噉鍾意夾硬嚟，一定係親戚頂喇
難得雙方父母都認同
可以明正言宣佈咗教堂成為夫婦，估唔到…
鏡子同學，其實都仲未肯定你哋有血緣
關係，我諗呢啲嘢都係查清楚好啦
講得冇錯啊，關係我終身大事
點都要查得清啦，清verb即時出字得啊
首先之，就要將呢個輝示除左落嚟
研究好好幾夠
一有
研究好包啲默就可以
forgot輝fren周隸嘅
秘墨達…鏡子同學…
已經弄好食物了
為甚麼大小姐和朋友還沒回來呢？
大小姐啊
唔通…
大小姐，月子啊
你有沒有見過小姐和朋友呀？
我沒見啊
豈
有大噉嘅地方㗎咩？
喺呢度周圍行好危險嘅
我哋不如返出去啦，返出去啦，好唔好啊？
咁快返去講笑咩？
一定要探下險嘅
究竟呢度會有啲咩得意嘅嘢玩？
係喇，我黑瑜伽，才雄勢大
擁有尖端嘅科技，能夠製造出呢啲
人造森林，絕對唔係難事喇
呢度畀我一種好熟悉嘅感覺
總覺得我好似曾經嚟過噉嘅
又會噉巧嘅，唔知點解
我都覺得我曾經嚟過呢度喎
唔係嘅，你哋一定係發夢啊
嘩，好靚啊，啲花好得意啊
千祈，別掂啲花啊
哎吔，好險啊，好彩踩得快啫
真係可憐啊
哎吔，但係頭先啲花真係好得人驚啊
佢想咬落日高同學嗰度啊
花都會咬人㗎咩？
果臨啊，你冇嘢嘛
總之我哋就要盡快離開呢一度先得喇
你做乜驚成噉啊，可惡嘅貓仔
不如我，唔通你又想阻住我同德母前輩？
冇啲噉嘅事啊
我只不過係覺得會發生啲好可怕嘅事吒嘛
會發生啲好可怕嘅事？
比喻話係啊
忽然間會有啲好可怕嘅惡魔出現啊
會有惡魔出現呀？
一定係好刺激㗎喇
再浪費時間呢度聽呢個果臨發一瘋喇
前輩啊，我點行落？
慢住啊，噉樣啊
你哋真係要去嘅話，答應我一樣嘢啊
無論點樣都好，絕對唔可以轉頭望
噉即係點樣啊？
因為呢個係隻惡魔居住嘅世界嚟㗎
所以如過一向後望嘅話
可怕嘅事就會發生㗎喇
冇錯啊，可惡嘅貓仔
我哋應該向前望
唔可以轉頭睇返以前啲嘢㗎
既然呢度係競爭嘅地下室
而呢個森林又係人造嘅，噉點會有可怕個
惡魔出現先得嘎？
有乜所謂喎，就當呢度係惡魔世界囖
乜當係㗎咋？
其實噉都幾好玩喇
我哋要陪果臨癲下啦
記住要向前行
唔可以轉頭，就噉決定喇
剛一同學啊
點嗱？
噉算得好呢，而家越嚟越遠嚟個出口喇
行邊邊好啊
唔見到敬子同埋前輩佢哋𠸏？
佢哋已經行咗好遠喇
第二件事喇
等佢哋過下二人世界咪仲好？
噉樣會好危險㗎
怕咩喎，呢度係敬子同學嘅屋企嚟嘛
嘩，睇下有個湖啊
唔好去啊
好玩啊
好嘢
真係畀佢哋激恩啊
佢哋完全唔知道呢個世界係幾咁可怕嘅
呢個湖會唔會係上次…
唔好啊
到我喇
爆出啲相返我喇
做乜嘢啊，果林？
今次弊喇，我另返轉頭先
到我喇，你點啊？
做乜猛噉叫啊？
光日
安心豬媽，變身
救命啊
變唔到嘅
唔通入到嚟呢度
暴力歌星嘅力量冇辦法傳到你？
點算啊？
救命啊
如果喺呢度唔可以向後望嘅話，冇錯喇
要調轉腳就要黏噉咪得囖
好啦，要試下啦
身邊
好啦
就係噉樣喇
我執着脈變身
試下呢一招喇
寶妮，今次又係你救咗我啊，好嘢啊
你冇事就好啦
你倆個玩緊啲乜嘢啊？
噉煎熟仲唔快啲起身呀？
估唔到瓜哥同我你會玩得噉投入㗎喎
真係激死人啊
唔係玩緊㗎，你哋見唔到㗎咩？
頭先我一令轉頭就…
然後就…
你哋真係見唔到啊
係喇，會唔會只係望返轉頭嘅人
先會畀可怕嘅惡魔襲擊呢？
一定係喇，果林同學講得冇錯啊
呢個世界真係好得人驚
仲有隻可怕嘅惡魔喺度𠻹啊
係喇，果林去咗邊啊？
係喎，唔見咗佢𠸏？
若寶妮出現嘅時候
果林同學一定唔喺度嘅，諗落真係好巧合喎
唔好講咁多啦
總之呢度好危險啊，大家快啲返出去先啦
我哋都想出去㗎，但係再喺邊度喎？
你哋冇有怕，一路上由入口到呢一度
我都畫咗珠目標記㗎
你都識啲嘢㗎喎
慢住先喇
做乜嘢啊，光一同學？
如果我哋真係由原路出返去嘅話
就一定要另返轉頭行
噉到時咪會畀惡魔襲擊囖
噉樣即喺話我哋只係可以向前行㗎咋
靜子啊，不如我哋喺度休息下先啦
咁重要嘅時刻點可以休息㗎
呢個地方可能隱藏住我哋關係嘅秘密㗎
如果唔介意呢，噉我哋就喺度休息喇
但係再打開呢個謎呢
我哋就唔可以再噉親密㗎喇
又係噉喇
可愛噉小孩子去咗邊度？
呢
啲花真係好可愛，好有趣啊
我樣子係對嗰啲高品味嘅嘢有興趣㗎
點解…
最近我竟然學埋啲平民百姓
鍾意埋啲咁低俗嘅嘢㗎
一定係受嗰位豬影響㗎
點解？
哎吔，睇下你啲包袋人真係越睇越趣怪
越睇越得意啊，真係叫
我想開開胖胖都唔得…
真係估唔到佢都會有天真嘅一面喎…
哎吔，點解我會諗埋啲噉樣嘅嘢㗎？
到日陣呢個機會快啲走啦…
哎吔，你哋嘅野果噉香咁靚
我諗一定好好味㗎喇…
哎吔，但係而家
我係唔應該摘呢啲野果嚟食㗎喎，阿德摩前輩啊…
阿德摩前輩啊…
噉你話點算好呢？
係慘…就快到㗎喇，支持多陣喇
又話就快到，究竟要行幾耐先到㗎？
你呃人㗎
喂，你唔好淨係怪習寶嚟啦…
我哋過噉樣行法
真係唔知幾時先行到㗎喎…
我哋不如由沿路返返去吧啦…
做乜嘢啊？
別嚟轉頭啊
係南冇阿尼陀佛啊
佛誓一菩薩啊，南冇阿尼陀佛啊…救命啊
救我前輩
別嚟過嚟喇，前輩啊
前輩啊
見主同學啊
救命啊
佢而家係到
黑羽警子真係好緊嚟喎…救命啊
救
我先喇
你小心啲啊
警子同學佢而家畀隻惡魔上咗身喇
警子同學啊，你唔好噉啦
如果唔分你捉我打底先喇，冇乜好事喇…
原來你唔想講你真係黑羽警子係咪嗱？
你隻惡魔真係好欺人爭啊
警子同學
雪姊
如果你哋有乜嘢本意就問寶寧喇
問寶寧乜嘢喎？
問我乜嘢啊？
係因為寶寧早先封閉人間所有爭惡同仇恨
所以才會成為噉樣嘅惡性空間
人間所有爭惡同仇恨？
乜呢個世界係由呢啲嘢組成㗎咩？
係啊，咩你完全唔知道㗎咩？
真係好糊啊
你自己教授你自己居然唔知…
唔好再喺度亂講啦
根本唔關寶寧事㗎
而且咁耐以嚟都冇人聽過
話寶寧會有祖先嘅，係咪啊？
真係有㗎
金王前輩嘅家族輝豪
就係古代嘅寶寧遺留喺武者小路家㗎
仲有啊，輝豪嘅作用就係
為咗封住呢個魔性世界㗎
居然盡人家最無助盡人討厭嘅嘢
富有咗咁細細個空間
你以為噉樣就可以解決到一齊㗎啦嘛？
我已經受夠喇
我唔再返嚟喇，噉噁心㗎喎，點樣啊？
婆婆，朱蜜蜂刃
我
以為呢啲比小女仔玩嘅嘢係上東門啊
婆婆，連朱蜜蜂刃都封唔住佢
唔喇喇，快快啲受死啦
婆婆，好痛啊
金子同學
寶妮你點樣啊？
金子同學你停手啊
快啲清醒返啊，金子
金子啊，你聽到嘛
冇呢個小老家嘅輝號，其實只係寶妮嘅風韻
所以你同我並唔係親戚嚟㗎
你究竟係到講啲乜嘢啊？
前輩？
1000140
即係話，我哋冇血緣關係
而且可以相愛啊
1004300
她扔埋前輩啊
1006580
婆婆
1008920
金子同學回復返本來面目啊
1014030
你快啲醒返啊
1015350
係我啊
1016310
我係剁毛啊
1018610
快啲醒返啊
1019391
快啲走啊
1020630
畀心機啊，剁毛前輩
1022750
情越濃越會發奮開
暗不清冷未來，情越濃越快要放寬
1029990
聽到嘛，我嘅美妙歌聲係咪
已經打動咗你嘅心啊？
1034110
剁毛前輩，你嘅歌聲太動聽
簡直擾攏三日，金子同學
1039270
講真啊，我的確係唔鍾意畀你
成日煩住我嘅，但係…，但係…
1045791
見你變成噉樣，我唔可以唔理㗎
1048730
真係好啦，原來前輩你噉關心我…
1054810
又好啊，再做仲有，都慘了
1064520
你有冇搞錯，別亂來啊
你敢傷害我剁毛前輩嘅頭髮嘅話，我都唔
1069501
會放過你啊
1071300
金子啊
1072380
你都別傻了，你知唔知我已經把佢唔
到你嘅心底，已經唔到你話事喇
1078060
你話咩啊？
1079020
邊個批准你走去？
1080080
你不如我身體吖
你太過份了，你快啲離開我個身體啊
1083580
金子同學同日惡魔爭持緊啊
1086000
死你啊
1087160
加油啊，金子同學
1089000
你放心啦，剁毛前輩
1091460
我出聲啊
1093440
你收聲啊
1095800
我出聲啊
1098760
1099280
我出聲啊
1100840
1102420
我出聲啊
1111600
1114240
我出聲啊
1125600
金子同學
1125901
好犀利啊，金子同學竟然憑
自己嘅力量趕咗隻惡魔啊
1129380
金子好利利害…寶寶
1134780
金子同學
1135760
寶利啊
1137130
剁毛前輩好不得我前輩啊
1143180
好辛苦啊…
1145700
前輩憑住佢個愛，終於都救返敬子喇
1148560
好浪漫啊，實在太令人感動啊
1151740
愛情真係偉大啊
1153280
慢住先啊，我只不過係見到個女仔
畀惡魔噉樣遭執犯，實在冇辦法
1158101
可以袖手旁觀
1159880
你唔使唔認啊，你面都紅晒喇
1163540
講真㗎，就係因為我個性格係噉樣
我所以先成日朝夜咁多誤會
1168900
點會？
1169910
前輩你個愛
我已經好明白，而且接收晒喇
1173440
既然知道嗰個廢話，噉我哋就唔會再説
1174740
你好似係個風刃
噉我哋就可以拋開顧忌，盡情去愛對方囖
1179360
知…不過啊
雖然話係風刃啫，點解又會喺敬子
1183041
大屋嗰度出現㗎嗱？
1184460
會唔會我哋真係親戚嚟㗎？
1186080
就算我哋真係親戚都好啦
我都唔在乎㗎
1190060
咩話？
1191560
親戚噉就代表啲咩啫
既然我哋係有緣，係天作之合嘅一對
1196560
任何野都阻唔到我哋𠺢嘛
1198940
係咪啊，前輩？
1202820
寶寶
1219020
大少爺
1220460
1221960
大少爺
1223700
唔通我哋喺個間房到？
1230160
快出頭啊
1234740
我哋兜粗個大圈
始終都係要返返嚟原來嘅地方啊
1238560
慢住啊，寶寶
1240180
又做咩啊？
1241880
快啲出去先啦
1243380
仲未見果林啊
1245180
寶寶
1255200
等我返轉頭揾果林啦
你哋快啲出去先啦
1259540
哎吔，點解搞成噉㗎？
1261340
我喺呢度做咗成32年啊
從來都唔夠諗行緊呢間神秘嘅房啊
1266510
估唔到會噉㗎啊
1272540
好啦，一如噉喇
1275200
寶寶啊
1275980
你快啲走先啦
1279580
佢出喇，就係生米喇
1281040
寶寶
1286600
真係搞掂晒啊
1295760
究竟小姐同佢啲朋友
去咗邊度玩啊，真係奇喎
1303220
喂，阿姨咋，嚟左喇
1305000
起伏嘅
1349860
飲食啊
1353380
上面生果cortar group
1358100
向誰而built
1373020
我跟兒啊，が有咩原理啊
1388180
我哋
1405790
返嚟喇
1421910
但在大家面前…在大家面前…我冇法回應
1425870
下集《DON'T
ZE BOOL IN
1427710
奇奇
1428550
狙惑人物宿舍
1429710
冇限嘅BOOLIN
1430910
》請關注